Ejemplo de CRUD con paso de parámetros con el ID usando PDO
Para que funciones tiene que estar el un subdirectorio /iaw/crudpdo
Si no cambiar esas cosas los subdirectorios.

V2. Cambios en filtrado de los datos

V3. Cambio el el id pasa a estar codificado
    Se añaden fotos guardándolas en el directorio /imágenes
    Devolvemos JSON, XML y TXT pasando a descargas el código vía GET

V4. Integra PDO: PHP Data Objects 
    Corregidas las imágenes

V5. Imprimir ocultando imágenes y generar PDFs
Para PDFs
https://html2pdf.fr/es/download y usar composer en el rain del proyecto
https://github.com/spipu/html2pdf/blob/master/doc/install.md

V6. Cookies y Sesiones, jugando un poco con ellas.
login: pepe@pepe.com
Pass: pepe
Para crear un usuario tiene que estar identificado.

V7. Nuevo control de fechas
    